ハンドルエッジ材質設定プラグイン

PMXEditor用のプラグインです。
PMXEのPluginフォルダに入れて使用してください。

　モデルの材質側のエッジ設定が以下のように反映されます。

　材質設定によってハンドルエッジの太さ、色、透明度、エッジオフを指定できます。
   反射強度（小数点第4位）
　　例　～.0391、～.0001 etc　・・・　１にした材質はハンドルエッジがオフになる
　　例　～.0392、～.0002 etc　・・・　２にした材質は反射色と環境色に設定した色設定や太さが適用される

　反射色（R,G,B、小数点第3位～第5位）
　　例　R 0.00045、G 0.0002、B 0.0003　・・・　～.000001から～0.00100が0.1～1.0に対応していてRGBで色設定できる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　例は（R 0.45、G 0.2、B 0.3）。反射強度0.002のフラグがないと反映されない。

　環境色（R,G　、小数点第3位～第5位）　・・・　～.000001から～0.00100が0.1～1.0に対応していてαとサイズが調整できる。
　　例　R 0.5006、G 0.5006　　　　　　　　　　　例はRがエッジ非透過度0.6、Gがエッジ太さ0.6に相当。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　反射強度0.002のフラグがないと反映されない。


by P.I.P 
2019.12.15

